지난 이야기 니키타
FBI 차장,
대통령 경호원 책임자
그리고 미국 대통령은
모두 높은 지휘며,
모든게 명확해
아만다가 그들을 전환한거야
미국은 테러리스트들과
협상하지 않아
완벽한 복제지
누군가한테 신체적으로나
정신적으로 대체해서
대체물로 만든거지
전 이제 니키타 미어스 명의로
된 기밀 케이먼 계좌는
사실은, 제 3자로 통해서
자금이 이뤄졌고,
말하자면 그 자에게
접근하고 있습니다
사람 잘못 짚었어요!
FBI의 통신기록을
해킹 할 수 있어?
NSA에서 아만다가 소통했던
사람을 찾아봐
아무리 FBI가
부검을 마쳐도,
이미 저희에게 유리하도록
일정을 앞당겼습니다
잊지마, 우린 공백을 채워줄
다른 패를 가지고 있고,
그리고 그의 임무는
이제 시작이야
♪ Nikita 4x03 ♪
Setup
= Translated by Whitneyfrom Midnite =
= sync, corrected by elderman =
암살로 인해서
미합중국과 파키스탄 사이는
끊임없는 긴장감이 오가고 있습니다
지도자들은 공식적으로 개입을
부인하고 있습니다
NSA는 파키스탄 정보요원이
5천만원을 아무개에게
받았다고 확인하였습니다
그 지불은 감춰져 있습니다
그리고 제가 인용을 하자면
"돈 세탁 사기는
미스테리한 3자에 의해서
자금을 받았다고 정교하게
지어낸 소리다"
알렉산드라 우디노브
애나 카레니나 이후로
가장 유명한 러시안 파티걸 이죠
맥심에서 부유하고 섹시한 여자
Top25 중 7번째죠
당신을 봐선 잘 모르겠지만
이렇게 저를 체포할
순 없어요
오, 이건 연출이예요
체포가 아니예요
전 당신이 침묵 하지 않길
높히 제의합니다
당신은 대체 누구죠?
전 훈련받은 법의학적인
회계사 입니다
테러리스트들의 제정적인
통신망을 쫓고있죠
당신이 여기 왜 있는지
이유 알겠나요?
알아야 돼나요?
전 그저 러시안
파티 걸이잖아요, 그렇죠?
제 말은 패션 조언이 필요
하지 않은 이상이요, 그래 보이네요
해러스에 새로운
버버리 신상품이
나왔다고 귀뜸해드리죠
확인 해보실래요?
몇가지 질문에 대답
해주신다면요
장미금도 말이지
전 당신이 누군지 알고있어요
당신은 다른 사람들에게 그녀가
비열한 짓을 하도록 자금을 내주잖아
니키타와 같은 사람한테요
니키타
암살범이죠
당신도 그녀를 아는군요
아니죠, 저도 눈과 귀랑
인터넷이 있어요
제가 유일하게 니키타에
대해서 아는건
그녀는 검은색을
지나치게 입고다녀요
니키타가 뭐라고 하던가요?
그녀는 음모를 꾸민 자들로부터
누명 씌었다고 믿고 있으며,
그녀가 며칠 전에 살해한
FBI 차장
매튜 그레헴과 같은 사람들이죠
제가 확신 하건데,
제안 하나 하도록 하지요
DNA 테스트를 하시고
이미 파일에 있는 샘플들과
대조해 보도록 하세요
하시면,
제가 자수하도록 하겠습니다
명확한 작전이라고
확실해?
응, 그들의 움직임과
행동을 봐선,
확실해
아마도 정부에서
배치 시켰을거야
소냐, 지금 어디에 있어?
똑같은 호텔
다른 방에 있어
샘하고 난 정비들을
재정검 하고 있어
알렉스는 분명히 CIA
안전가옥에 있을거야,
적어도 24시간 동안은 말이지
그들은 일상적인 질문들을
시작해서
그리곤 그녀를 내보내줄거야
미국으로 보내질거야
아니야, 알렉스는
미국 시민이 아니야
그들은 그녀를 적군 전투원이라고
선언할 것이고
블랙 사이트로 소환해갈거야
소냐, 샘을 바꿔죠
-왜?
-헤이
거기에 있어서 다행이야
뭘 부탁하려는지 알아
대답은 잘 가 야
알렉스를 궁지에
몰려놓을거야
그게 너가 원하는거야?
내가 원하지 않는걸
얘기해주지
난 전 세계의 테러리스트
감시 대상자가 되고 싶지 않아
알아, 그런데 넌 아만다를 원하잖아
이것이 너의 기회야
그녀가 너한테 뭘 했는지 알잖아?
헤이, 헤이, 헤이
여기있는 오웬한테 말하는거 아니야,
알겠어?
넌 샘한테 말하고 있는거지
샘은 누울 자리 봐 가며
발을 뻗는걸 아는 애야
그가 나갔어
소냐, 우리가 너한테 갈게
얼마나 걸려?
그럴 필요 없어
오늘 이 일을 마무리할
길이 있어
우리는 그레헴의 이중을
죽인 이유가 있잖아
그의 DNA를 테스트 하는 순간,
파일에 있는 것과 맞지
않는걸 보는 순간,
이 모든 음모들은
다 사라지고 말거야
아니, 그렇게 쉽진 않을거야
Shop은 NSA 안에 또 다른
첩자를 심어놨어
그가 모든 인텔에
심어놓은 사람이야
알렉스 일이 수포로
돌아가면,
그들이 DNA 결과들을
조작을 할거라 틀림없어
우리가 앞서지 않는 이상은 말이야
벅호프가 콴티코를 해킹해서,
부검을 살펴봐봐
그의 DNA를 돌렸을땐,
맞지 않을거라 확신해
한 시간안에 부검이 있어
어디..벅호프 어디갔어?
범생아...
너가 필요해
수술은 3시간 정도 걸릴거야
잘됐네요
다시 한번 짚어보지만...
DNA 테스트 준비는 해놨나요?
좋지 않은 결과는 우리가 노출될 수 있어요
부검에 대해선 걱정하지마
우리에겐 비밀 무기가 있잖아,
기억나?
아무것도?
범생아?
응?
응, 나..나 다 돼가
일치 하지 않아
우리가 해냈어
잠깐만
뭐야?
시스템에 다른 사람이 있어
-어디서?
-모르겠어
젠장할
그들이 전체 시스템을
장악했어
-잠깐만, 어떻게 일어났지?
-나도 모르겠어
분명히 저기에 그녀가 다른사람을
심어놨을거야, 능력 좋은 누군가를
너보다 더 나은?
말해봐, 플레쳐
NSA에 있는 아만다의 이중인
우리의 다음 목표는 누구야?
헤이, 후아
벅호프 것이야
대체 왜 건드려?
무슨 행동할지 알잖아
어제 이후로 그의 노트북을
쭉 사용해왔어
그래서?
뭐야...
이 음모적인 음성은
대체 뭐야?
아무것도 아니야
잊어버려
아무것도 아닌거 같은데
그저 내가 작업 중인
가설 일뿐이야
알았어
벅호프가 NSA에 있는 우리의
미스테리 남자를 찾는거
같지 않았어
벅호프잖아, 그가 찾아낼거야
DNA를 해킹한 것 처럼?
좋아, 너네들이 벅호프가
이런 식으로 해결한 적 봤어?
없지, 그리고 그가 했을땐,
이건 그의 잘못이 아니라고
항상 너에게 돌아와서
얘기하곤 했지
내가 말하는데, 잰 나사가 빠졌어
그저 범생이 하는 척 하는
범생 일뿐이야
잊어버려
플레쳐
그가 범생이가 아니라면?
좋아
잠깐만
너가 말하고 있는 벅호프가
너가 생각하기에
벅호프가 아만다의
그거라고 생각하는거야?
오, 세상에, 라이언
이 정신 나간 벽보에서
좀 벗어나야돼, 알았지?
생각 좀 해봐
모든것을 그가 하건
안하건
NSA 안내와
해킹 걸린 것도
다른 쪽을 도와주고 있어
그로 인해서 알렉스가 지금
구금 중이라면?
우리 전에도 위협당했잖아
아만다가 알렉스한테 우리에게
반대로 맞서왔잖아
그녀가 너를 대통령에게
맞서게 했잖아
너가 말한게 진실이라면,
우리가 자는 동안에 그가
우릴 쏘지 않았을까?
이 비행기를 사고
내지 않았을까?
아마도 어떤 이유로 인해서
깊히 가리는걸거야
그래, 이건 Shop이야
그들은 계획을 가지고 있어
-정신나간 벽보 때문이야
-맞아
알았어, 그거 알아?
이래서 정확히 내가 아무것도
말하고 싶지 않았던거야
증거를 찾을거야
오, 안돼
테스트 해보고 싶은거지
내가 테스트 해볼게
어떻게?
사적으로 만들면 돼
범생이가 아니라면, 알 수 있어
당신이 돈 세탁에 대해서
아는 모든것을
적으라고 하셨잖아요
좋은 제의였어요,
알렉산드라
받으셔야해요
방금 당신은 사면을
놓쳤어요
사람 잘못 잡았어요
니키타가 대통령을 쏜
장본인이예요
그리고 굉장히 후하게
지불 했던걸요
그녀의 케이먼 계좌에
49.6만불이 입금 됐어요
버릇 없다고 말했잖아요
당신이 라사 압소와 비키니
가방을 사는 것과 같이
당신은 암살범을 매수했어요
영수증도 없고, 환불도 안돼요
당신의 증거는 어딨죠?
Potwar Basin
세계에서 가장 오래된 기름
생산하는 곳이죠
어딨는지 아시나요?
파키스탄
매우 훌륭해요
산업 중 어떤 업자가
정부와 함께 새로운 37곳을
따냈는지 아시나요?
Zetrov죠
당신 아버지에 의해서
설립된 회사죠
2년 전 Zetrov에서
손 털었어요
당신이 했죠
당신의 신탁 자금은 아니죠
활동적인 몫의
상당한 금액이
파키스탄 거래에
묶여 있더군요
그 양을 분배하면...
이것 좀 봐보세요
49.6 만불이네요
니키타에게 지불했던
정확한 액수네요
그녀와 나를 엮이는 방식인가요?
당신의 증거는
상황에 맞지 않아요
G20 정상회담, 토론토
당신 기억하죠, 기억 안나요?
드레스 매우 이쁘더군요,
알렉산드라, 그런데 니키타...
오, 잊을 수 없죠
누군가가 당신을 여기에서
구하러 오지 않은 이상,
펜을 집고 당신이
적기를 제안해요
좋은 시간 보내시길
샘
우리가 널 찾을 거란
생각 못했나봐?
생각 하지도 않았는걸
브라가님께서 지불을 원하셔
마련하고 있어
이렇게 멍청하지 않잖아
좋은 소식 전해줘
그럴 수 없어요
샘이 절 죽였으니깐요
-사뮤엘
-얘기 하지 않았나?
자금이 마련된다고 확실하게
하지 않았나?
돈 자금줄이 있다고 말했었지
전 여자친구에 대해서
문제가 있었어
부하들 보낼 필요 없었어
첫분기 분할금이
필요해, 샘
적어도 25만불이 되야돼
그렇지 않으면,
부하들을 더 보낼거야
그럼 그들도 죽일거야
헤이, 얘기 좀 할 수 있을까?
미안해
라이언한테 말할 수 없어
이상한 벽보에 정신이
나갔기 때문에
그리고 마이클한테도 말 못해
그에게 문제가 좀 있어
아마도 그에게만 문제
있는게 아닐거야
뭔데?
모르겠어
신경 쓰지마
아마도 너가 맞을지도
아마도
행복하게 사는것이 뭔지
잘 모르기 때문에
내 스스로를 망치는거 같아
행복하게 살아 본적도
내 인생을
평범하게 산 적도 없어
잘 모르겠어
아마도 이 모든 것이
끝날때, 난
난 알겠지
내가 너에게 뭔가
말해 줄 것이 있어
어떻게 시작 해야할지 모르겠다
시작해봐
알았어
난 진짜 세뮤어 벅호프가 아니야
잠깐만, 잠깐만
뒷받침 해볼게
그건 시작이 아니야
내가 태어났을 적 우리 어머니는
이미 두 자녀를 기르시고 계셨어
난 우연 이였어
우리 아버지는 나를
완전히 무시하셨지
그는 컴퓨터에 집착을 하셨어
알아,
놀랍지, 그렇지?
집 주변에 모든 장비들을
즐비해 놓으셨어
내가 9살 적에
그의 486을 사용해서
전력 회사를 해킹해서
도로를 정전 시켰어
그의 작업을 완전히 망쳐놨지
나 정말로 뛰어났어
난 해커들과 전화기 프리커들을
망쳐놨었지
거기서 우린 멀어졌지
아버지 생각엔
나를 군 학교를
보내려고 하셨지
어느날 그 메일을
발견해서,
계획을 세우기 시작했어
15살때 배 사고로
내 죽음을
조작했어
너의 죽음을 조작했어?
리붓이라고 불리우지
벅호프가 아니라면,
진짜 이름이 뭔데?
내 이름은 라이오넬이야
라이오넬에서 세뮤얼로
이름을 바꿨어?
묻지도 마
그에게 당장 떨어져!
세뮤얼 벅호프가 아니야
라이언, 나도 알아
총 내려놔!
도대체 문제가 뭐야?
벅호프
총 내려놔
지금 당장 대체 뭔일인지
누군가가 말해주는게 좋을거야
내려놔!
해결 할 수 있어
알았지?
내려놔
너의 노트북에 있던
로날드 페럴
그 자야
NSA에 있는 아만다의 이중
벅호프가 숨겼어
잠깐만
그는 내가
너 생각엔 내가...니 나랑
농담하냐 이 놈아
난 이중이 아니야
벅호프
로날드 페럴이 누구야?
그는 우리 아버지야
알겠어?
내 본명은 라이오넬 페럴이야
왜 나한테 숨겼어?
뭐라고?
Shop과 맞서는 전쟁의 너의
다음 목표가 우리 아버지라고?
니키
개자식이 되는게
매우 싫지만
너가 그를 죽이도록 할 수 없었어
최고 전략 책임자,
사이버 수사대는
NSA를 위해 해커들을 잡어
아이러니 하지도 않아
그는 가장 큰 미끼야
그는 정부를 통해 시스템들을
접근할 수 있어
세계가 아니라면,
장담 하건데 그는 Shop 계획 중
가장 큰 역활이야
그들은 알렉스를 인텔에 심어두기
위해 그를 이중을 만들지 않을거야
우린 그를 죽이지 않을거야
그가 아니지
그들은 그를 이중으로
교체할거야
그가 다칠거라고 누가 말하디?
그레헴에게 있었던 일들을
너네들 잊은거야?
우리가 이중을 두번째로 제거하면
아만다는 실존 인물에게
총을 쏠거야
우리가 로날드에 대해서
그녀가 알아내면,
그는 조종 당할거야,
쓸모 없어져서
그녀가 증거를
말살하면 말이지
부수적인 피해 없이
할 방법이 있어
-안돼!
-날 들어봐봐
아만다는 너의 아버지를 죽이지 않아
이중이 타협됐다고
생각 하지 않으면 말이지
너의 아버지를 구하기 위해
이중을 이용하면 돼
-어떻게 할건데?
-잡아서 풀어주는거지
우리가 그를 잡아서, 내보내는거지
그들의 본부에
그를 따라가서
들어간 다음 너의
아버지를 구하는거지
선택권이 없는거 같네
마이클한테 착륙하라고 했어
몸바이에서 찾으라고 했어
D.C로 돌아갈거야
헤이
일 잘 해결될거야
우리가 그를 구할거야
약속해
DNA가 완벽하게
일치해
자신을 참 잘 돌봤어
협조하길 거부할땐
어떤 일들이 벌어지죠?
협조하게 될거야
뭔일이 생길지는
감이 잡히죠
당신은 나를 테러리스트로
취급하고 있어요
제가 뭄바이에서 뭘 했는지
알기나 하나요?
토론토 건에 대해서 얘기하죠
터키 정부 요원이 말하기를
당신이 미국 기밀 문서 캐쉬를
구입하려고 했더군요
당신의 부모님을 죽인
블랙 작전 그룹에 대한
신원 조사를 하려고
집착 했었죠
그래서 복수를 원했던거죠
제 조국이 당신을 고아로
만들었다고 생각하죠
당신의 조국을 구하려고
했던 거예요
그 모든 기술은
Zetrov 거래와 케이먼 계좌예요
당신은 놀아나고 있어요
모든 것이 당신에겐
음모죠, 그렇죠?
제 DNA 테스트도
해야 할까요?
이 방에선 당신만이
유일한 사기꾼이예요, 공주님
다시 한번 당신에게
물어볼게요
당신은 대체 누구죠?
제가 13살때 아버지는
제 앞에서 총살을 당하셨어요
전 노예로 팔려나갔지만,
전 살아 남았어요
약물 중독에서 벗어나고
말끔해졌어요
위험한 사람들을 죽였고,
제 품속에서 죽어가는
사람들을 지켜봤죠
제가 누군지 알고 싶다고요?
전 생존자죠
부탁할게 있는데
나가는 길에 음악 좀
더 켜주시겠어요
확실하건데 지역 경찰 쪽에선
알렉스에 대한
언급이 없어
전혀
CIA가 사용할 만한 신호를
좁히고 있어
미국 영사관 쪽으로 좁혀봐
현장 요원 사무실이
거기에 있어
안전 가옥에서
심문 중일거야
기사 납시셨네
미안해 내가 늦었지
나에 대해서 말하고 있는거야
사실은 말이지
나가
부탁 이라고 말 안하네?
그녀는 평상시엔 부탁이라고
말하는데 말이지
그녀는 다시 말하지
않을거야
좋아,
마음이 변했어
부둣가에서 알렉스가
나를 믿어줬어
그가 날 쏘기 전에 그녀가
그를 쐈어
장담 하는데
그 계획이
CIA 안전 가옥을 습격하는거지
너가 찾았다면 말이지
매수 하는것도 생각해봤겠지?
그럴려면 돈이 필요해
알렉스 자산이 동결됐거든
그녀가 파산됐다고?
스위스 계좌에 조금은
남겨놨지만,
그녀만이 직접 인출 할 수 있어
너 돈은?
묶여있어
투자들이...어찌됐든간 빠른시일내
받을 수 없었어
마지막으로 확인했을때,
특수 부대가
알렉스를 잡아갔어,
적어도 4명 이였어
상황을 그려보자고
한 사람 보단 두 사람이
문 차고 들어가는게 낫지
오웬도 그만큼 산수는 해
그가 거기에 갈거라
확신해?
로날드 페럴은 아침에
우편 확인하는걸 좋아하지
밤에는 하지 않아
회사에서 그의 책상에서
읽는걸 좋아하시지
맞아, 그거 이상해
분명히 너의 아버지셔
그를 살려두기만 해
여기에 지원이 있잖아
니키!
니키...
도대체 당신은 누구요?
이리 오세요
7시간 안이면 투입물을
주입 할 준비 될거야
페럴씨 시간상으로 어떻게
그게 들어 맞죠?
완벽히
상황이 발생됐습니다
내 안경을 주머니에서
좀 꺼낼게요
당신 이군요
제가 유일한 그 사람이죠
-가진 시간은 4시간이야
-하루종일 데리고 있는줄 알았는데
너의 아버지는 레벨1 수준을 가진
최고의 통신 장교이셔
그가 출근 하지 않으면,
NSA는 찾기 시작할거야
이게 절차야
그가 통신 장비
가지고 있어, 없어?
안경이야
그건 쌍방향이야
아만다는 모든것을 들을 수 있어
좋았어
납치해서 죄송해요
저희가 당신을 많이 거칠게
모시지 않았길 바래요
살아있잖아요
페럴 선생님, 전 당신을
헤치러 온게 아니예요
당신과 협력하기
위해 여기에 있는거예요
정말요?
이거 껴
몇가지 질문 할게요
보안상 질문이라고
생각하시면 될거예요
내가 왜 협조 해야돼지?
당신이 사기꾼이 아니라는걸
아는 순간
당신에게 저의 기밀을
공유해드리기 때문이죠
니키
어떻게 커피 타드시는지
물어봐봐
날 믿어
커피 어떻게 타드시죠?
우유랑 크림이요
반 반 은 아니지
반 반 이시라고요
크림 따로
우유 따로요
데일리 액체는 서로 다르게
반응하죠
더 맛있는 맛을 보실 수 있죠
크림 따로,
우유 따로요
데일리 액체는 서로 다르게
반응 하죠
더 맛있는 맛을 보실 수 있죠
뭐야?
그가 어떻게 주저하는지 들어봐
아만다가 아닌거 같아
내 아버지를 데리고
그에게 가르치고 있어
확인됐네
좀 더 개인적인
질문들을 해봐
좋아, 니키
아내가 있나요?
아내,,, 로즈메리예요
자식들은요?
릴리와 라일라는 다 컸고
세번째 자식은 죽었어요
이름은요?
그의 이름은 라이오넬이였어요
라이오넬
그가 어떻게 죽었는지 물어봐
그가 어떻게 죽었죠?
배 사고로요
물에 뜬 보트를
발견했어요
비었었어요
죽은 독거미를 제외하곤
아무것도 없었어요
그들이 찾은 거라곤
죽은 거미 뿐이였어요
바로 이거야
그는 다른 쪽에 있어
이건 유일하게
아버지만 아는 사실이야
축하드립니다
테스트에 통과하셨어요
다음엔 뭐죠?
NSA에 있는 진짜 사기꾼을
잡아내는걸 도와주시면 돼요
봤지?
그들은 그가 뭔지 모르잖아
그래 보이는 것뿐일지도
듣기나 한거야?
그들은 그를 풀어줄거야
최고의 시나리오는
그들이 어딨는지
정확히 우리에게 말해주겠지
최악의 경우는 그들이 아는
모든것을 발견하는 거지
이 장소는 어때?
출구는 괜찮은데
충분히 고립되어 있지 않아
소냐가 영사관으로부터
신호를 좁혔어
소냐가 이 동네라고
말했었어
알렉스를 찾고
싶은게 확실해
너는 안그래?
당연하지
그런데 넌 물러났잖아
왜 그랬는지 이해가 안가
충동적 이였어
니키타가 널 떠날때 처럼
-준비됐어
-알았어
다시 한번 짚어봐
그랑 같이 앉아서 넌 NSA 서버를
가짜로 탐색하는척 하는거야
너가 이중을 찾은 것처럼 행동해
이걸 그에게 주고
가는길에 보낼거야
그가 아만다에게
보고 하는대로
그녀의 위치를 우리에게
알려줄거야
가서 너의 진짜 아버지를 구하는거야
잠깐만
너의 아버지가 그를
가르킨다고 했잖아, 맞지?
응 그런데?
너가 해킹 하는 동안에
그녀는 그를 서버실에
둘거야, 그리곤
너를 관찰하겠지
내 말은 너의 아버지께서
너가 DNA 해킹하는 동안
널 통제하려 들거야
하고 싶은 요점이 뭐야?
그에게 메세지를 보내는거야
뭔가 내장되어 있으면서, 뭔가
너희 아버지만 읽을 수 있는 것
내가 왜 그래야돼?
그에게 애기할 수 있잖아
안돼 너무 위험해
범생아...
그는 우리에게
정확한 위치를 줄 수 있어
그가 하지 못하더래도,
우리는 안에 첩자를 심을 수 있어
-안돼
-아만다는 그를 죽일 수 없어
그가 보상이 아니더래도
그정도로 두려운거야,
그래?
두렵냐고?
뭐가 두려워서?
난 두려워 하지 않아
"두려운거잖아"
너는 그의 아들이니깐
그에게 얘기해봐
어서, 범생아
부활절 달걀로
뭘 하려는거야?
그가 남긴 향해보트는
독거미라고 이름을 지었어
그가 아끼던 애완동물이였어
그런데 성적이 떨어지기
시작했을때,
그의 아버지 생각엔 그것이
방해물이라고, 그가 죽였데
벅호프는 그를 취하게
만들어서
바다에 묻으려고 했었대
아버지가 참 대단한
사람이셨네
이건 아까 사무실에서
있었던거와 같은건데요
그 자야
이 자를 안다고 말했던가?
상관 있어?
몇가지 기억나는게 있어
그의 이름은
세뮤어 벅호프야
그자를 샤도우 워커라고
알고 있을거야
그는 정부 리스트에 있어요
의심하지 않아
그에게 전성기가 있었지
그는 매우 유용한
프로그램을 설계했지
그렇죠
샤도우넷
맞아
그의 사진을 볼 수 있을까요?
뭘 기대했어?
아니요
뭘 건졌어?
이송할 시간이예요, 알렉스
마음이 변하지 않은
이상은 말이죠
암살범 때문에 이짓을
하는게 아니잖아요
뭔가가 오고 있어요,
제가 알거라 생각하겠죠
당신에게 이미 말했잖아요,
당신이 공유하지 않은
이상 말 하지 않겠다고요
제가 누구한테 말하겠어요?
전 그저 부잣집 애송일 뿐인데
파키스탄 정부요원에 의해서
이야기를 감시해왔었죠
작전이 통하리라 믿으나,
그런데 정확히 어딘지
잡을 수가 없었어요
그 파키스탄 남자....
뭔가에 그를 이용하리라
분명해요
파키스탄 정부 쪽 어딘가에
그를 심어놨을거예요
무슨 파키스탄 남자요?
제가 발견한 똑같은 장소에서
남자 넷을 부둣가에서 발견했어요
그들은 그에게
성형을 시키고
그를 그들의 사기꾼들로
만드는거죠
시간 다 됐어
밖에서 만나도록 하지
꼼짝마!
손들어!
애송이 치곤 나쁘지 않은데요
회계사 치곤 나쁘지 않은걸요
늦어서 미안해
놀란거 같은데
맞아
왜 이렇게 오래 걸려?
잠시만요
붐!
이중 잡았어
뭐?
자 시작이야
미끼를 줘
아만다를 잡아오자
쉘리 스테인
G20 있은 후에 바로 승진했어요
대통령 스펜서는 알고
있음에 분명해요
그래서요?
당신이 읽는 순간
모든게 말이 맞을거예요
Shop에 대한 저희가
알고 있는 전부예요
-Shop?
-보면 아실거예요
이리오세요
가죠
그가 해냈어
우리가 해냈어
그 플래쉬 드라이브는
매우 유용할거야
그들을 갈라놓기 필요한
모든 것이 말이야
왜 이런 일을 했니, 라이오넬?
방금 뭐라고 말했지?
당신이 그의 사진을 요청했잖아
왜 그런 질문을...
배 사고로 죽은
셋째 아이가 있었지
라이오넬
안전장치를 빼
지금 당장!
꼼짝 마!
이럴 필요까진 없었잖아요
시궁창으로 살아서
돌아가지 않을거야
당신에게 무슨일이 생긴다면,
아만다는 죽일거야 내...
이게 전부야
그래
그거면 도움될거야
날 위해 돌아와줬어
응, 처음에 너한테서
도망다녔잖아
마이클이 얘기 해줬어
그렇겠지
우린 팀이야
우리 서로가 믿을 수 없다면
같이 일을 할 수 없어
알아,
니 맘 알아
-고마워
-알렉스
라이언이야
도와줘서 고마워
내가 돌아온게 나쁜것만은
아니였지, 그렇지?
그런거 같네
너가 파키스탄 남자
찾은 키, 체형, 혈액형을
돌려봤어
파키스탄 정부
지휘 높은 쪽이랑은
전혀 맞지가 않아
계속 찾아봐
말하는데, 그를 위해서 큰
계략 뭔가를 벌이고 있어
그가 올거라곤 상상도 못했어
페럴 없인 어려울거야,
허나 성공하도록 해야겠지
끝내야만 했어
당신은 가치있는 자신을 허비했어요
페럴 없이는
할 수 없어요
우리에겐 Stuxworm이 있어
처리할 수 있어
오, 그럴거에요
당신의 가식에 불구하고도,
분명히 당신은 니키타를
저항할 수 없어요
당신은 놀아났어요, 아만다
내 방식대로 할거에요
그는 개자식이였지만,
그렇게 대우받아선 안됐어
너가 어떤지 알아
널 위해 어떻게 위로를
해야할지 모르겠어
적어도
그와 이야기 나눴어
메세지를 보내라고 너가
날 밀어붙이지 않았으면,
그 기회 따윈 없었을거야
내 약속을 지키고 싶었어
매우 유감이야
나에게 뭔가 약속 해주겠어?
자신의 조언을 받을거라고
나에게 약속해줘
그만 도망다녀
너가 뭐에 쫓기든간
넌 나에게 끊없이
감동을 주는구나, 범생아
이건 끝나지 않았어
몇년동안, 난 그의 비밀을
발견하도록 애 써왔어
수많은 시간동안
난 그를 무너뜨리지 못했어
당신은 그에 대해서
아무것도 몰라요
당신은 알지
어디 내면가에 있는
비밀은 말이지
작고 노후한 그의
가치있는 비밀번호가
귀중한 시스템의 원천이겠지
우리를 무너뜨릴 수 있는
유일한 시스템이지
당신은 결코 샤도우넷을
무너뜨리지 못할거예요
그가 없이는 말이죠
그렇지
라이오넬이 닿을 순 없을지라도,
그의 개인적인
기본 요소들은
여기 있잖아, 그렇지 않아?
그가 내 밑에서 일했을 적에,
당신 아들에게 강력한 방법을
사용하고 싶었었어
허나 내 상사가...
허락하지 않았지
그거 있지
이제 내가 상사야
= Translated by Whitneyfrom Midnite=
= sync, corrected by elderman =